Acceptatiecriteria toegankelijkheid van de component voor Text Input (#1146)
nl-design-system/candidate: packages/docs/text-input-docs/acceptance-criteria.md

- Time
- Datetime-local
- Number

## Acceptatiecriteria toegankelijkheid van de component

> - Het is mogelijk om autocomplete in te stellen bij de Text Input.

Reviewer: Volgens mij had @Robbert het slimme idee om expliciet 'attribuut' 'element' etc te zeggen. Is het een idee dit te doen:

```suggestion
- Het is mogelijk om het `autocomplete`-attribuut in te stellen op de Text Input.
```
